1. "Terima kasih telah menjadi alasanku tersenyum."

2. "Terima kasih telah menjadi dirimu."

3. "Terima kasih telah mencerahkan duniaku."

4. "Kamu selalu percaya padaku. Terima kasih!"

5. "Terima kasih telah menjadi bagian penting dari ceritaku."

6. "Selalu, selalu, selalu ada sesuatu untuk disyukuri."

7. "Aku menghargaimu…terutama hatimu."

8. "Terima kasih telah menghapus kata mimpi buruk dari kamus hidupku. Kamu telah membuat hidupku menjadi mimpi yang menjadi kenyataan."

9. "Terima kasih karena tidak pernah menanyakan alasan atau penjelasan ketika yang saya inginkan hanyalah pelukan panjang dan beberapa tawa."

10. "Terkadang kita membutuhkan seseorang untuk berada di sana. Bukan untuk memperbaiki apa pun, atau melakukan sesuatu yang khusus, tetapi hanya untuk membuat kita merasa bahwa kita diperhatikan dan didukung."

Kata-kata Bersyukur Memilikimu

11. "Saat kebahagiaan seseorang menjadi kebahagiaanmu juga, itulah yang dinamakan cinta."

12. "Tatapan ini memang terlihat sangat sederhana tetapi justru dari tatapan itulah aku merasa sangat bahagia."

13. "Ketika kita bersama, dunia terasa seperti dalam sebuah harmoni yang sempurna."

14. "Aku lebih suka untuk berbagi satu hidup dengan kamu daripada menghadapi selanya di dunia ini sendirian."

15. "kesempurnaan di mataku, dan kamu memang seseorang yang telah ditakdirkan untukku."

16. "Terkadang, rumah bukan merujuk pada sebuah bangunan. Karena buatku, rumah adalah kamu."

17. "Aku tahu kalau satu jam itu 60 menit dan satu menit itu 60 detik. Namun tahukah kamu kalau satu detik tanpa kamu itu kayak seumur hidup."

18. "Aku rindu saat menghabiskan waktu berdua bersamamu tanpa berpikir untuk mengakhirinya."

19. "Untuk pertama kalinya, aku tak perlu mencoba untuk bahagia. Karena saat bersamamu, hal itu terjadi begitu saja."

20. "Hadirmu bagaikan hujan rintik-rintik dalam hidupku."

Kata-kata Bersyukur Memilikimu Penuh Makna
21. "Terima kasih karena telah menguatkanku di saat semua orang ingin menghentikan langkahku istriku tersayang."

22. "Kamu adalah orang pertama yang kupikirkan ketika aku membuka mata."

23. "Rasanya aku ingin menjelma seperti badut hanya untuk membuatmu tertawa dan bahagia, tanpa harus ada tangis di balik kepura-puraan."

24. "Di atas langit masih ada langit. Di bawah langit masih ada aku yang tulus mencintaimu."

25. "Mungkin tak ada sebuah kata yang mampu mengungkapkan, betapa bahagianya aku saat ini, saat bersamamu."

26. "Kamu tahu telah menemukan seseorang yang spesial ketika diam pun terasa nyaman."

27. "Demi kamu, aku akan bersabar menunggu dan karenamu aku menjadi orang yang penyabar. Sabar menunggu tercapainya impianku, bisa bersamamu."

28. "Kamu adalah definisi dari kebahagiaanku. Aku lebih memilih satu hari bersamamu daripada selamanya dengan orang lain."

29. "Tiba-tiba saja semua lagu cinta bercerita tentangmu."

30. "Aku mendapatkan hidupku ini dengan cara memilikimu, dan aku sudah sangat bahagia hanya dengan mencintai dan memilikimu."